Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episod 17=
(Abang)
Hello.
Apa masalah awak?
Mengapa telefon anda dimatikan?
Adakah anda tahu
berapa kali saya menghubungi anda?
Maaf, Kakak.
Tadi di dalam kereta,
telefon saya kehabisan bateri,
dan saya tidak membawa pengecas.
Saya baru sahaja meminjam power bank
dan menghubungi anda dengan segera.
Di manakah anda sekarang?
Saya telah tiba di Yan City.
Saya berada di sebuah hotel sekarang.
Dengan Cheng Rui?
Wah.
Anda benar-benar sesuatu sekarang.
Mengagumkan.
Hilang sejurus selepas menghantar teks.
Tidakkah anda tahu saya akan bimbang?
Maaf.
Saya agak cemas.
Saya tersilap.
Kita kena pergi.
Apa yang sangat mendesak?
Cuma...
Cheng Rui ada
urusan peribadi.
Saya akan cari peluang
untuk memberitahu anda apabila saya kembali, Kakak.
Adakah anda membawa wang yang mencukupi?
Berhati-hatilah apabila berada di luar.
Bila awak nak balik?
Mungkin dalam sehari dua.
Di sini.
Terjumpa dia.
Kakak.
Saya akan tutup telefon dahulu.
Selamat tinggal.
Tao Wanwen.
Adakah saya juga
kawan baik awak?
Lari dari rumah adalah besar,
dan anda tidak membawa saya?
Baiklah.
Apabila bercakap tentang perkara seperti ini,
bolehkah awak mengalahkan saya?
Adakah anda tahu betapa saya menderita
kerana anda hari ini?
Saya belum bangun lagi,
dan dikelilingi oleh sekumpulan orang tua.
Saya hampir trauma.
Ibu saya juga mengesyaki
bahawa saya meletakkan anda untuk itu.
Dia berkata bahawa seorang yang berkelakuan baik,
dan gadis yang waras seperti kamu,
tanpa seseorang yang tidak boleh dipercayai
memberi anda idea yang tidak baik,
bagaimana lagi yang boleh anda lakukan
sesuatu yang impulsif?
Tidak masuk akal sama sekali.
Saya tidak boleh membersihkan nama saya walau apa cara sekalipun.
Ia benar-benar sukar untuk anda.
Tetapi bersembunyi
daripada perkara yang anda tidak mahu
untuk menghadapi,
Saya belajar itu daripada awak.
Anda tidak memberitahu mereka
awak datang ke Yan City untuk mencari saya, kan?
Sudah tentu tidak.
Saya hanya meninggalkan nota,
mengatakan saya tidak tahan dengan ketidakadilan,
dan tidak boleh tinggal di rumah itu
walaupun seminit.
Tapi saya ada curhat pada pakcik saya.
Dia berjanji untuk membantu kami
menahan mereka buat masa ini
dan tidak mendedahkan lokasi kami.
Aku tahu ia akan menyebabkan keluarga ini
huru-hara,
tetapi saya tidak mempunyai pilihan.
Kalaulah saya duduk di rumah sekarang,
mereka pasti akan mengheret saya
kembali ke sekolah
dan paksa saya untuk menukar permohonan saya.
Tepat sekali.
Kenapa awak tiba-tiba
memohon ke Universiti Yanbei?
Ia tidak benar-benar "mengejut".
Adakah anda telah merancang ini selama ini?
NCEE adalah perniagaan yang serius.
Bagaimanakah saya boleh bertindak atas dorongan hati?
Saya teragak-agak untuk masa yang lama.
Anda semua tahu
bahawa sejak sekolah menengah,
"Pusat Perubatan Universiti Yanbei"
telah tersekat
betul-betul di hadapan meja saya.
saya tahu
bahawa jika saya mengikut apa yang mereka mahu
dan berjalan
jalan yang mereka rancang untuk saya,
masa depan
mungkin lebih mudah.
Tetapi apabila NCEE semakin hampir,
pemikiran bahawa saya tidak mahu
belajar perubatan
menjadi lebih jelas dan jelas.
Kemudian, saya memikirkannya.
Pilihan itu sendiri
mungkin tidak begitu penting sama sekali,
tetapi berbanding dengan masa depan yang cerah
orang dewasa melihat di mata mereka,
apa yang saya mahu
adalah lebih penting.
Saya sentiasa tahu anda mempunyai idea anda sendiri,
tapi tak sangka mereka sebegini besar.
Bagi saya,
Saya tidak mempunyai sebarang permintaan lain.
Tolonglah,
jika anda mempunyai sebarang idea,
beritahu saya perkara pertama.
Okay?
Okay.
Li Wu.
Anda telah diterima.
Adakah anda tidak mahu melawat Huaqing?
boleh saya pergi?
Sudah tentu.
Saya akan bawa awak ke sana esok.
Sekolah ini besar.
Hei, Wen.
Ambil gambar untuk saya.
Itu pun bukan universiti awak.
Kenapa awak ambil gambar?
Ini Huaqing.
Hanya melawat sekali
sudah cukup untuk saya banggakan.
Li Wu.
bersama-sama.
Tunggu, ada orang datang.
Satu, dua, tiga.
Terdapat sedikit silau.
tak mengapa.
Biar saya lihat.
Nampak bagus.
Li Wu.
Ini Huaqing.
Apa pendapat anda?
Sebenarnya, sebelum datang ke Yan City,
Saya benar-benar cemas juga.
Saya tidak tahu sama ada pilihan saya
benar-benar tepat.
Tapi semalam saya ikut senior
dan melawat Universiti Yanbei,
dan saya serta-merta merasakan
saya telah memilih dengan baik.
Hanya berfikir bahawa saya akan tinggal di sana
empat tahun akan datang,
Saya sudah sangat teruja.
Saya tahu anda juga tidak pasti
tentang cara memilih.
Jadi saya fikir
Saya akan bawa awak ke sini
untuk merasai sendiri Huaqing.
Ia sangat bagus.
apa?
Kenapa awak nampak macam tak betul
menantikannya?
(Chang Bar)
Jangan mengantuk.
Bantu saya semak.
Patutkah saya pergi ke Phuket
atau Fiji kali ini?
(Teroka dunia)
Saya tidak pernah
ke Fiji.
Saya nak pergi juga.
Phuket sangat cantik,
dan ada banyak yang perlu dilakukan.
Saya nak ambil cuti dua hari
dan bawa Li Wu keluar bermain.
Jika anda lapang, ikut kami.
Saya tidak bebas.
Sudah tentu, pergi ke Fiji.
Hujan di Phuket sekarang.
betul.
Saya nampak ada
aktiviti menyelam di sana.
Saya nak bawa dia mencuba.
Tetapi saya tidak tahu sama ada Li Wu
boleh berenang.
Adakah Fiji bebas visa?
Biar saya periksa.
Tanya dia
sama ada dia boleh berenang.
Kenapa awak tanya saya?
Saya pun belum cukup tidur
dan awak mengheret saya ke atas.
Awak perempuan tak berhati perut.
Dia tiada di sini.
Betul.
Kalau cakap ni, memang pelik.
Beberapa waktu yang lalu,
Saya melihat dia tidak pasti
tentang memilih jurusannya.
Saya juga mahu
untuk membawanya melawat beberapa sekolah.
Tetapi kemudian tanpa kata,
dia pergi ke Yan City bersama rakan sekelasnya.
Saya bertanya kepadanya untuk apa dia pergi,
dan dia tidak dapat menjelaskan dengan jelas.
Kanak-kanak membesar.
Mereka mempunyai idea mereka sendiri.
Tepat sekali.
Li Wu sudah dewasa.
Dia menamatkan NCEE.
Pada usianya,
biasalah bergaul dengan kawan-kawan.
Tidakkah awak bertanya sama ada
dia pergi dengan lelaki atau perempuan?
Dia kata dia keluar
dengan Cheng Rui.
Apabila dia kembali malam ini,
Saya akan bertanya lagi.
Betul.
Dia hanya memberitahu saya
dia akan kembali malam ini.
Dia tidak memberitahu pukul berapa,
jadi saya boleh pergi menjemputnya.
Tidakkah anda menguruskannya terlalu banyak?
Lelaki tidak suka wanita
yang menguruskan mereka sebanyak ini.
Berhenti menggunakan apa yang dipanggil anda
pengalaman berpacaran untuk mencuci otak saya.
Ini adalah abang saya yang bakal
bergelar Universiti Huaqing.
Dia masih lelaki.
(Abang: Kakak.)
(Menerima 100,000 yuan)
(Saya telah memutuskan untuk memohon)
(Sains komputer Universiti Yijiang.
Saya telah menyerahkan pilihan saya hari ini.)
apa salahnya
awak kat mana?
Baru sampai rumah.
Ada apa dengan 100,000 yuan?
Dari mana ia datang?
Universiti Yijiang memberikannya.
Biasiswa penuh.
awak cakap apa?
Saya dah beritahu awak sebelum ini
bahawa Universiti Yijiang
menghubungi saya lama dahulu.
Bagaimana pula dengan Huaqing?
Saya takkan pergi.
Tidak pergi?
Kenapa awak tidak pergi ke Huaqing?
Tidak.
Berhenti bermain-main.
Markah anda boleh...
Saya tidak bermain-main.
Saya serius.
Universiti Yijiang memberi saya
biasiswa penuh,
tuisyen dan yuran dikecualikan.
Dan mereka menjanjikan
jaminan kemasukan ke sekolah siswazah.
Seorang profesor sudah menghubungi saya.
Saya pun beritahu dia
hala tuju penyelidikan yang saya inginkan.
Apa-apa pun, saya akan belajar di sana dulu.
Jika saya boleh terus ke PhD
pada tahun senior,
maka saya akan...
Tidak.
Saya tidak bersetuju.
Saya sudah melawat Universiti Yijiang
petang tadi.
Guru kemasukan
menunjukkan saya sekeliling.
saya...
Saya sangat suka.
Dan...
Saya sudah menyerahkan semuanya.
Anda sudah menyerahkannya?
Li Wu, awak sukar dipercayai.
Keputusan yang begitu besar
dan anda membuat semuanya sendiri!
Bilakah anda pulang hari ini?
Anda pergi tanpa berkata,
dan anda menyerahkan tanpa berkata.
Awak bawa saya untuk apa?
Anda boleh pergi
ke universiti yang lebih baik.
Mengapa memilih Universiti Yijiang?
Anda telah melihat Huaqing.
Universiti terkemuka di negara ini.
Bukankah lebih baik daripada Universiti Yijiang?
Apa yang anda fikirkan?
Kenapa awak tiba-tiba berubah fikiran?
Saya tidak tiba-tiba berubah fikiran.
Saya sentiasa tahu
apa yang saya mahu.
apa yang awak nak?
Saya menolong awak, awak tahu.
Menganalisis jurusan Huaqing untuk anda.
Merancang perjalanan percutian anda.
Adakah anda fikir menipu saya menyeronokkan?
Adakah begitu?
Tidak.
saya...
Saya mahu tinggal di Yi City
dan belajar di Universiti Yijiang.
Kenapa awak mesti tinggal di sini?
Saya ingin berdikari
secepat mungkin...
Dan bayar balik awak,
begitu juga dengan Encik Cen dan Puan Cen.
Selain itu, saya telah mengkaji dengan teliti
Program Sains Komputer Universiti Yijiang .
Selepas saya pergi ke sana, saya juga ingin
mempertimbangkan program AI mereka.
Siapa yang memberitahu anda bahawa anda perlu
berdikari sekarang?
Adakah saya tergesa-gesa untuk membayar saya?
Adakah ibu bapa saya tergesa-gesa anda?
Tidak.
Jom pergi sekolah sekarang.
Kita akan cari Encik Qi.
Lihat jika masih ada cara
untuk membalikkan perkara ini.
Saya takkan pergi.
Apa salah awak?
Untuk jumlah wang yang sedikit,
anda melepaskan
peluang yang begitu baik?
awak masih muda.
Anda tidak boleh hanya melihat
apa yang ada di hadapan anda
dan bertindak secara impulsif.
Ini tentang masa depan awak.
Anda akan menyesal suatu hari nanti.
Saya bukan muda lagi.
Dan saya benar-benar memikirkannya.
Dan ia bukan hanya kerana wang.
Saya mempunyai alasan saya sendiri.
Lalu apakah alasan anda?
Bagaimanapun, awak memberitahu saya sebelum ini.
Mulai sekarang, hidup saya
boleh ditulis sendiri.
Itu adalah berkat anda untuk saya.
Jadi maksud awak
Saya tiada hak untuk masuk campur?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Kemudian apa yang anda maksudkan?
Katakan sesuatu.
Setelah sekian lama bersama,
awak tak pernah berubah.
Awak masih layan saya seperti orang luar.
Tak sanggup pun
untuk memberitahu saya sebab sebenar anda.
Baiklah.
Kemudian pergi.
Tiada siapa di sini mahu mengawal anda.
(Tarikh. Pendapatan. Perbelanjaan. Nota)
(Fiji)
Kakak.
Saya telah meletakkan semua rekod perbelanjaan saya
untuk makanan, penginapan dan pengangkutan
selepas datang ke Yi City
di atas meja belajar.
Dan juga,
barang-barang yang kau belikan untukku...
Saya telah sertakan
semua harga saya tahu.
Dan 30,000 yuan
awak berikan kepada pakcik saya...
Menambah segala-galanya bersama-sama,
Saya tidak tahu sama ada
cukup 100,000 yuan.
Jika masih belum cukup,
beritahu saya sahaja.
Saya akan cari cara untuk membayar balik semua itu nanti.
Baiklah.
Awak dah lama nak settlekan hal dengan saya kan?
Jadi kenapa panggil saya kakak?
Anda telah mengembangkan sayap sekarang.
Awak tak perlukan saya lagi.
Kemudian pergi.
Kakak.
terima kasih
kerana menjaga saya tahun lalu.
Li Wu, apa yang salah dengan awak?
Sembang kumpulan meletup.
Mereka semua bercakap tentang
awak menyerah Huaqing
dan memilih Universiti Yijiang.
Terpulang kepada Li Wu
sekolah mana dia mohon.
Ia tiada kaitan dengan orang lain.
Apa "yang lain"?
Adakah saya "orang lain" kepadanya?
Saya yang terbaik bro!
Li Wu.
Jangan beritahu saya awak tinggal
sebab awak tak sanggup tinggalkan saya.
awak kat mana?
Adakah anda melarikan diri dari rumah juga?
awak...
Dan awak.
Saya pun tak tahu
nak cakap apa tentang kamu berdua.
Li Wu,
apa yang anda akan lakukan sekarang?
Pergi cari hotel untuk menginap dulu.
Anda menyerah Huaqing,
dan kakak awak pasti akan marah.
Tapi jangan terlalu tertekan.
Dia juga melakukannya untuk kebaikan kamu.
Dia masih marah sekarang.
Dia akan tenang akhirnya.
Hanya berurusan dengannya selama beberapa hari.
Apabila saya kembali dalam dua hari,
saya akan membantu anda memikirkan penyelesaian.
Cepat dan balik.
Berhenti melepak di sini.
saya...
Mengapa anda tidak menghargai kebaikan?
Saya risau awak keseorangan.
tak perlu.
Saya baik-baik sahaja di sini.
(Sekolah Menengah Yi City Yingcai)
(Peperiksaan Mock Gred 12)
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
(Jumlah Markah 706. Gred ke-8)
(Bolehkah saya mendapatkan kad laporan ini?)
Saya ingin memasukkannya ke dalam jurnal saya
untuk penyimpanan rekod,
untuk memperingati
peperiksaan pertama anda yang berjaya.
Li Wu, awak hebat.
Mulai sekarang, ingat untuk memberikan saya
semua kad laporan anda.
♪Menahan rasa sakit hati♪
♪Untuk melihat sama ada sesuatu kebahagiaan
boleh dicapai♪
(Jumlah Markah 703. Gred ke-9)
♪Sejatkan masa lalu,
bertahan melawan rintangan♪
♪Menulis dalam masa dan ruang yang berbeza♪
♪Skrip berbeza,
watak berbeza♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
(NCEE)
♪Walaupun mereka mengejek
khayalan dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
Li Wu.
Hello, Encik Qi.
Saya dengar awak memutuskan untuk memohon
ke Universiti Yijiang.
Betul.
Kakak awak tinggalkan sesuatu dengan saya
dan meminta saya untuk memberikannya kepada anda.
Jom ikut saya ambilkannya.
(Adakah anda suka di sini?)
(Ya.)
Awak nak jumpa cikgu.
Adakah anda gementar?
Sedikit.
jangan jadi.
Apa sahaja yang dia minta kepada anda,
jawab saja dengan jujur.
Li Wu.
Tunggu saya di sini.
Saya akan bawa keluar untuk awak.
Okay.
yang ini.
Terima kasih.
(Peperiksaan olok-olok)
(Peperiksaan Mock Darjah 12)
(Keputusan NCEE)
(Pangkat 7 Wilayah. Kedudukan 1 Bandar Yi)
(Pangkat 1 Sekolah)
(saya dah bayar balik)
(usaha anda juga.)
Li Wu.
saya dengar
awak berpindah.
Di mana anda tinggal sekarang?
Di tempat Cheng Rui.
perasaan.
Jika anda akan kembali untuk makan malam,
beritahu kami terlebih dahulu.
Ayah awak dan saya
akan makan bersama anda.
Saya tiba-tiba mahu
makan masakan awak.
Mana ayah?
Dia pergi berjalan-jalan selepas makan malam.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Bagaimana dengan Wu?
Bagaimana permohonan universitinya?
Adakah dia perlu mendengar
pendapat ayah awak dan saya?
tak perlu.
Dia tahu apa yang dia mahukan.
Dia mendapat biasiswa penuh.
Dia sudah pun memohon ke Universiti Yijiang.
Dia membuat keputusan begitu cepat.
Siapa tahu apa yang dia fikirkan?
Baiklah.
Asalkan dia buat keputusan.
Kenapa saya tak nampak awak
bahagia untuk dia?
Macam mana saya boleh gembira?
Dia boleh masuk ke Huaqing
tetapi berkeras untuk pergi
ke Universiti Yijiang.
Apa masalah dengan Universiti Yijiang?
Anda lulus dari Universiti Yijiang.
Mengapa anda memandang rendah padanya sekarang?
Dia mahu belajar sains.
Huaqing adalah yang terbaik untuk sains.
Awak tak faham.
Saya tidak faham?
Apabila anda memohon ke universiti,
awak kata awak nak belajar kewartawanan.
Adakah ayah anda tidak mahu mendaftarkan anda
ke Universiti Yanbei?
Dan apa yang awak cakap?
"Terlalu jauh dari rumah. Saya tidak akan pergi."
Sekarang dia tidak pergi,
dan tiba-tiba anda tidak berpuas hati.
Macam mana dia boleh jadi sama dengan aku?
Apa yang berbeza?
Selagi sekolah diputuskan,
kenapa peduli apa yang dia mohon?
Awak bukan adik kandungnya.
Awak tak boleh jaga dia selamanya.
Jin dah balik.
Ayah.
Awak bertengkar dengan Wu
kerana isu permohonan.
Anda sudah tahu?
Wu
menghantar mesej kepada saya,
dan berkata dia memohon
ke Universiti Yijiang.
Budak tu cepat cakap.
Makan.
Jangan biarkan ia sejuk.
Jin, makan dulu.
perasaan.
biasiswa apa tu
anda baru sebutkan tentang?
Dia memindahkan 100,000 yuan,
cakap dia nak bayar balik kita.
Adakah kita menghantarnya ke sekolah
hanya untuk mendapatkan wang kita semula?
Kenapa dia tergesa-gesa?
Dia menyerahkan masa depannya.
Baiklah.
Ini sahaja
dari perspektif kita.
Tetapi Wu
adalah seorang anak yang membalas kebaikan.
Dari perspektif beliau,
menerima bantuan
sentiasa bermakna anda berhutang dengan seseorang.
Betul ke?
Bagaimana dia boleh berinteraksi dengan orang lain
secara bebas dan sama rata?
Dia sentiasa matang dan waras.
Sejak dia memilih ini,
dia pasti sudah memikirkannya.
Ia bukan hanya untuk wang.
Saya tahu awak ambil berat tentang dia.
Tetapi kita juga
perlu menghormati pilihannya.
Betul ke?
Bagi wang itu,
simpan sahaja dulu.
Jika anda tidak mengambilnya,
dia tidak akan berasa tenang.
pakcik saya
benar-benar bunga yang jarang ditemui
dalam keluarga ahli perniagaan kami.
Nenek saya mempunyai tiga orang anak,
dan dia anak lelaki tunggal.
Tetapi dia tidak berminat
dalam berniaga,
dan enggan mengambil alih
perniagaan keluarga.
Tengok.
Dia lari nak buat
penyelidikan alam sekitar.
Hari demi hari,
dia ditutup di dalam institut.
Kita tak nampak pun dia.
Sebagai contoh,
pakcik saya...
Sudah cukupkah anda berkata?
pakcik.
Kenapa awak datang
tanpa memberitahu saya?
Ini Li Wu.
Ini jenis saya
dan pakcik yang sangat mudah mesra.
Hello, Encik Shen.
Hello.
Cheng Rui selalu bercakap tentang awak.
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
jom pergi.
Saya bawa awak pergi tengok dorm dulu.
Okay.
jom pergi.
(Stesen Pemantauan Alam Sekitar)
Sila masuk.
Saya belum kemas,
jadi agak kucar kacir.
Sebelum September,
anda boleh menginap di sini dengan selesa.
Ia tidak jauh dari institut.
Datang cari saya bila-bila masa
jika anda perlukan apa-apa.
Terima kasih, Encik Shen.
Hanya tinggal di sini dan menetap.
pakcik saya
adalah benar-benar seorang yang baik.
Kemudian,
Saya akan membayar sewa tempat ini
pada harga pasaran.
tak perlu.
asrama ni
disediakan hanya untuk saya,
tidak disewakan kepada orang lain.
Tetapi saya selalunya tidak tinggal di sini juga.
Jadi saya tidak akan mengenakan anda sewa.
Jika saya benar-benar sibuk,
Saya mungkin sesekali menyelit di sini.
Awak boleh tolong saya
membayar utiliti.
Baiklah.
Saya akan menambah anda di WeChat.
Saya akan memindahkannya kepada anda.
Pakcik, kenapa awak masih...
Saya mendengar daripada Cheng Rui
bahawa anda perlu mencari kerja sambilan.
institut kami
kebetulan memerlukan pelatih.
Cuba tengok.
Pertimbangkannya.
pasti.
Terima kasih, Encik Shen.
Okay.
Lepas tu saya balik
institut dulu.
Jika anda memerlukan apa-apa lagi,
minta Cheng Rui pergi beli dengan awak.
Saya pergi.
Selamat tinggal, Encik Shen.
Selamat tinggal.
tempat itu
dan kerja sambilan diselesaikan.
Sekarang anda boleh berehat.
(Kakak)
(Saya telah memutuskan untuk memohon
sains komputer Universiti Yijiang.)
(2 Ogos, hari lahir kakak)
(Hadiah hari jadi perempuan)
Cheng Rui.
Apakah hadiah yang sesuai
untuk hari jadi perempuan?
Siapa yang mempunyai hari lahir?
adik awak?
Pemikiran yang bijak.
Mungkin awak boleh gunakan
peluang ini untuk berdamai.
Saya akan minta Wen untuk awak.
Dia perempuan, dan dia akan tahu
apa yang menyentuh hati.
Saya akan meminta anda.
Dia menghantar saya beberapa pautan.
Saya akan teruskan kepada anda.
Cuba tengok.
(Cheng Rui)
(halaman butiran produk)
Adakah anda tahu jenama apa
selalunya adik awak suka?
Aku mengenali mereka,
tapi saya tak ingat nama.
Selamat Hari Lahir.
Kakak.
Li Wu, hujan.
Tutup tingkap bilik tidur.
Li Wu, awak dengar tak cakap saya?
Li Wu.
(Li Wu: Kakak.)
(Selamat Hari Lahir.)
(Semoga anda lebih bahagia.)
(Kakak: Dapat hadiah itu.)
(Terima kasih.)
(Li Wu: Maaf.)
(Maaf.)
Kakak.
Kenapa awak ada di sini?
Mulai esok,
Saya akan menghabiskan satu hari seminggu
bekerja sambilan
di kedai teh susu sebelah.
Mengorbankan Huaqing untuk bekerja di sini...
Adakah anda kehabisan wang?
Tiada wang tetapi masih membeli
hadiah yang begitu mahal untuk saya.
Hari ini hari lahir awak.
Saya ingin memberi anda sesuatu yang berguna.
Adakah anda mempunyai bajet untuk ini?
Bekerja keras untuk mendapatkan wang bagi membeli ini.
Adakah ia berbaloi?
Adalah lebih baik untuk membeli lebih banyak buku.
Malah tablet pun akan lebih baik daripada ini.
Kakak.
saya minta maaf.
Saya tahu awak masih marah.
Saya juga tahu bahawa anda tidak begitu peduli
sama sekali tentang wang yang saya bayar kepada awak.
Tetapi, mengenai permohonan
ke Universiti Yijiang,
Saya benar-benar menelitinya dengan teliti.
Universiti Yijiang telah lama terlibat dalam kecerdasan buatan.
Model pembelajaran tingkah laku AI yang dianugerahkan sebelum ini
turut dibangunkan di sana.
Fakulti mereka dalam bidang ini
sangat baik.
Dan...
Sains komputer
juga merupakan bidang yang saya minati.
Saya benar-benar telah
mempertimbangkannya dengan teliti.
Anda meneliti begitu banyak.
Kemudian, lebih awal,
semasa saya membantu anda menganalisis pilihan,
kenapa awak tak beritahu saya?
saya...
takut anda tidak bersetuju.
Takut saya tidak bersetuju,
jadi anda bertindak dahulu dan melaporkan kemudian.
Kakak.
Penjagaan yang awak tunjukkan kepada saya
selama ini,
Saya tidak boleh
membayar balik sepenuhnya.
Jika saya telah memberitahu anda
tentang pilihan saya terlebih dahulu,
awak pasti akan meminta saya
untuk mengutamakan masa depan saya.
Tetapi sekarang, melalui usaha saya,
Saya boleh pergi ke universiti yang saya suka,
belajar jurusan yang saya mahu,
dan menyokong diri saya sendiri.
Jadi...
Saya tidak mahu berhutang dengan awak lagi.
Tapi saya tak pernah layan awak
sebagai orang luar.
saya cuma...
Cuma...
Saya benar-benar merasakan bahawa anda
sangat penting bagi saya.
Sebab tu saya nak
untuk mula melakukan sesuatu untuk anda lebih awal.
Kedengaran bagus.
Berapa banyak yang boleh dicapai oleh kerja sambilan ?
Dan jangan fikir
universiti itu bermakna tidak belajar lagi.
Masuk universiti
sebenarnya adalah permulaan baru dalam hidup.
Yakinlah.
saya akan
teruskan belajar bersungguh-sungguh.
Li Wu.
Pilihan ini adalah milik anda.
Cuma jangan menyesal.
Cukuplah.
Saya tidak akan menyesal.
Kenapa awak berdiri di sana?
Awak tak balik rumah ke?
Boleh saya balik?
jom pergi.
Kakak.
Apa sekarang?
Jika anda letih di masa hadapan,
Saya boleh memandu.
Saya mendapat lesen saya.
Anda benar-benar mampu sekarang.
Anda boleh mengendalikan semuanya sendiri.
Tak semua benda boleh diuruskan.
Lepas tu apa yang kau tak boleh tahan?
Menangani kemarahan seorang kakak.
Baiklah.
Tapi tak perlu.
kenapa?
Kereta saya ada sekatan.
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa disedari♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪